>> Eh, eller hur är det? Är det högre än
kungen i varje fall är det väldigt högt?
>> Ja, det det är där man dividerar.
>> Ja, men det är väldigt högt ämbete i
varje fall.
>> Eh, har ni politiker har ni en politisk
diskussion i familjen och i släkten
här jag har ju blivit alltså som ett
resultat av det här att man ser hur
mycket pengar man bort så har ju det här
slagit slint i huvudet på mig så jag har
ju blivit så här notorisk snål alltså
jag är så här jag springer runt ja jag
springer runt på Lidl och är helt
då då hinner du göra ditt riksdagsjobb
då? Nej, det är ju det som är Jag är ju
en idiot. Eh, ja, men så det men nu är
det ju nu får nu får löpa linan ut så eh
och det är så här
>> Ja, men man kan ju tänka om också i för
sig.